Los estandares de desarrollo de un skin son los siguientes:

1. Todas las hojas deben pasar Validación W3C tanto en html como en css
2. Todos los estilos deben ir en un archivo separado
3. No debe haber tabulaciones en los archivos, deben ir con espacios
4. Todo tag que vaya dentro de un tag debe ir con un espacio de identacion cuando se coloca en una línea inferior
5. Todos los forms deben tener un action, aunque sea vacio
6. Todos los tag tipo input deben cerrarse con "/>"
7. Los iconos deben llevar por nombre favicon.ico
8. El titulo de las hojas debe llevar una variablle llamada @@TITLE@@; la misma es reemplazada por el texto apropiado
9. Existen diferentes placeholders para cada archivo. Estos deben respetarse

La estructura de archivos es:

skin/
 <nombre del skin>/
  css/ 
   <directorio donde incluir todos los archivos de stylesheets
  images/
   <directorio donde incluir todas las imagenes>
  js/
   <directorio donde incluir todos los javascripts>
  swf/
   <directorio donde incluir todos los archivos de tipo flash>
  favicon.ico
  login.html
 
